Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.cosh.po
Languages: zh_cn

source: Calculates the hyperbolic cosine for each element :math:`x_i` of the input tensor :math:`x`.
zh_cn: 计算输入张量:math:`x` 中每个元素:math:`x_i`的双曲余弦值

source: Equivalent to:
zh_cn: 等同于：

source: This function has domain ``[-infinity, +infinity]`` and codomain ``[-infinity, +infinity]``.
zh_cn: 这个函数具有定义域 ``[-infinity, +infinity]`` 和值域 ``[-infinity, +infinity]`` 。

source: input tensor whose elements each represent a hyperbolic angle. Should have a floating-point data type.
zh_cn: 输入向量，每个值代表一个角度, 应该为一个浮点数据类型。

source: a tensor containing the hyperbolic cosine of each element in :math:`x`. The returned tensor must have a floating-point data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: 包含:math:`x`中每个元素双曲余弦值组成的向量。返回的向量必须有一个由 :ref:`dtype-promotion`决定的数据类型。

source: Special cases
zh_cn: 特殊的案例

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点数的操作，

source: If :math:`x_i` is ``NaN``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``NaN``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``+0``, the result is ``1``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i`是 ``+0``，结果就是 ``1``。

source: If :math:`x_i` is ``-0``, the result is ``1``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i`是``-0``，则结果为``1``。

source: If :math:`x_i` is ``+infinity``, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``+infinity``，则结果为 ``+infinity``。

source: If :math:`x_i` is ``-infinity``, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``-infinity``，则结果为 ``+infinity``。

source: Element-wise hyperbolic cosine:
zh_cn: 按元素值计算的双曲余弦：
